Ang mga tauhan, aksyon, lugar, trabaho,
at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang
at nilikha para sa
mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote
ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Pupunta ka ba sa wrap party ngayong gabi?
Hoy!
Gusto ka ng boss ko matulog ngayong gabi.
Peach!
Anong nangyari kanina?
Inabutan nila ako ng 10-million check out of nowhere.
10 milyon?
Peach!
Kaya hindi mo sinasagot ang mga tawag ko dahil
kasama mo itong photographer?
May sense, Tawan!
Wala pa nga kami eh.
Idikit mo ang ilong mo
sa hindi nararapat.
Dapat mong ipakita sa kanya ang ilang paggalang,
hindi kumilos ng ganito.
Tinuturuan mo ako.
Galit ka kasi nasaktan kita.
Ano ang kailangan kong gawin para
bumalik tayo sa dati?
Kapag nasaktan mo ang isang tao, ano ang gagawin mo?
Mangyaring alisin ang lahat ng kanyang sakit
at ibigay sa akin sa halip.
Mahawakan mo, Mr. Thee!
Masyado ba akong nagdulot ng sama ng loob
para hindi mo ako mapatawad?
Anong sama ng loob?
Kahit sa tuhod ko, sa labi ko
na nag-iwan ng marka sa iyong kamay,
Hindi ko pa rin magawang ayusin ang mga bagay
sa pagitan natin, Peachayarat?
Humawak ka at makinig sa akin.
Una sa lahat, ang mga tao ay hindi basta-basta humahawak sa kamay ng isang tao at gawin iyon nang walang pahintulot.
Pero ikaw si Peach, hindi basta basta.
Okay. Kilala namin ang isa't isa.
Ngunit kahit na ang mga taong magkakilala
ay hindi gagawin iyon. Kakaiba ito!
Iisipin pa ng ilan
na ginugulo mo sila.
Hindi mo ba naisip na ikaw ang kakaiba?
Normally, walang maglalakas loob na tanggihan
ang isang tulad ko.
Isang katulad mo?
Paano ang isang tulad mo
may kakaiba ba sa isang tulad ko?
Mahilig magpaliwanag?
Kung ganoon kahaba ang kwento,
dito na lang tayo umupo at mag-usap.
Sigurado ka bang
makakaupo tayo sa mga sira-sirang upuan na ito?
Pinagtatawanan mo ba ang bahay ko?
Huwag magsalita ng ganyan
sa bahay ng iba.
Baka suntukin ka ng may-ari.
Sinong maglalakas loob?
Kailangan mo bang dalhin iyon kahit saan?
Iba na ba tayo ngayon?
ha?
Tinanong mo kung paano
naiiba ang isang tulad mo sa isang tulad ko.
Kailangan mo bang magdala ng baril
sa lahat ng oras tulad ng ginagawa ko?
Ngunit sa palagay ko ay hindi
mo kailangang gamitin ito dito.
Sinasabi ng lahat ng aking mga kaaway.
Sa likod ko,
itinago nila ang kanilang mga baril sa ilalim ng alpombra.
Kapag dumating ang oras,
inilabas nila ang mga ito at hinila ang gatilyo.
Kung maniniwala ako sa mga salita mo,
pangalan ko na lang ang natitira ngayon.
Nakikita mo ba akong kaaway mo?
Pero kanina, sabi mo
hindi ako basta basta.
Tumigil ka sa pag-aaway.
Ano ba ang gusto mo?
Anong ibig mong sabihin?
Paano kita mapipigilan na magalit?
Gusto mo ba ng bayad sa aliw,
isang personal na doktor,
o shares sa ospital?
Humingi ng tawad.
ano?
Paghingi lang ng tawad ay sapat na.
Ang mga salita ay walang iba kundi hangin.
Wala kang mapapala, at
hindi titigil ang paso mo sa pananakit dahil lang sa sinabi ko.
tama ka.
Ang paghingi ng tawad ay hindi magagamot ang aking paso.
Ngunit ang paghingi ng tawad na nagmumula sa puso
ay magpapagaan ng aking pakiramdam.
Bakit?
Dahil ang paghingi ng tawad ay pagsasabi
sa ibang tao na hindi mo sinasadya.
Nakonsensya ka sa ginawa mo,
at hindi mo na uulitin.
Ang mga taong nakagawa ng mali at alam na
sila ay mali ay karapat-dapat na patawarin.
ako…
pasensya na po.
pinapatawad na kita.
Hindi na ako galit.
Gabi na.
Umuwi ka na at magpahinga.
Huwag mong
paghintayin ng matagal si Mr. Mok at ang mga tauhan mo.
Kapag kasama mo ako,
huwag kang tumawag ng iba.
ha?
Akala ko napakaingat mo.
Hindi ka ba natatakot na lasunin kita?
Hindi mo naman gagawin sa akin yun diba?
Ligtas ka dito.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Ikinalulungkot ko na kailangan mong maghintay ng matagal, Mr. Mok.
Kung hindi mo kaya, sabihin mo lang.
Maaari na akong magsimulang maghanap ng bagong katulong.
Dapat pumunta ka. Gabi na.
See you later.
Muntik na kitang matanggal sa trabaho.
Pakiusap huwag kang ngumiti sa akin, Mr. Peach.
Mapapaalis talaga ako.
Sumakay ka na sa kotse.
Nakalimutan ko na.
Magandang gabi, matigas ang ulo.
ha?
Matulog ka ng maaga.
Huwag maging matigas ang ulo sa unan
na pinagpahingahan mo ng iyong mga pangarap.
THEE 1, BANGKOK
THEE 111, BANGKOK
Mok, ikuha mo si Peach ng magandang ointment.
Kung ang kanyang kamay ay may peklat,
magiging peklat din ito sa puso ko.
Oo, Boss.
Matigas ang ulo sa mga unan?
Paano?
Anong meron, Ran?
(Libre ka ba, Peach?)
Tumakbo.
Peach.
Salamat sa pagpunta mo para samahan ako.
Hindi ko talaga gustong sumama,
pero nangako ako na pupunta ako.
Peach!
biro lang.
Halika na.
Kaya mo ako pinapunta
kasi nakipaghiwalay ka sa kanya diba?
Hindi tayo pwedeng maghiwalay.
Hindi man lang kami magkasama.
Pero humingi ako ng break.
Kailan pa?
Simula nung gabing yun.
Akala ko magiging okay na ako sa sarili ko,
pero ngayong ako na talaga,
bakit ang hirap?
ayos lang.
(Mula ng dumating ka sa buhay ko...)
Mas maliwanag ang pakiramdam ng buong mundo
at lahat ay mukhang maganda.
lalo na…
Isa. Dalawa.
Tatlo.
Ikaw.
salamat po.
Yan ba ang linyang galing sa soap na pinanood mo lang?
Nanonood ka rin pala, Mok?
If you mean that one, sobrang saya kaya
hindi na ako makapaghintay sa susunod na episode.
Ilang oras lang kaming nagkita.
Magandang umaga, Mr. Peach.
Hiniling sa akin ni Mr. Thee na bigyan ka
ng ilang ointment.
Gusto niyang pumunta mismo, ngunit isang apurahang
tawag sa kumperensya sa ibang bansa ang dumating.
Ang paso sa aking kamay ay halos hindi nakikita ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Ito ay wala.
Bakit
napakalaking deal ng iyong boss tungkol dito?
Kahit maliit na paso sa kamay mo
ay parang sugat sa puso ng amo ko.
Isang sugat sa puso niya?
Sige.
Oo nga pala, may pasok ka sa ARSENI
ng 11 am, di ba?
Oo.
Mayroon kang tatlong oras.
Ano ang gusto mong almusal?
ihahatid na kita.
Hindi talaga ako kumakain ng almusal.
magaling ako.
Ito ang utos ni Mr. Thee.
Hindi ko naman kailangang sundin ang utos niya diba?
Pero ginagawa ko.
MR. PUMILI SI PEACH NG LUGAR NG AGAHAN.
ONCE HE DECIDES, I'LL KNOW YOU.
Sabihan mo siyang magpalit ng damit ngayon din.
Halos wala siyang suot.
How dare he left the house
in that outfit?
Isa pang bagay.
Bawal kang makalapit ng higit sa
isang metro sa kanya.
Napaka-down-to-earth mo, Mr. Peach.
normal ako.
I think nasanay ka lang na
kasama si Mr. Thee.
Ano ang buhay ni Mr. Thee,
batay sa iyong pang-unawa?
Siya ay mayaman.
May pera siyang pambili ng kahit ano.
Literal na kahit ano, tama ba?
Halos kahit ano.
Sige, bukod kay Aran,
ano pa ba ang hindi mabibili ng pera niya?
Malamang pamilya at pagmamahal.
Ang kanyang pamilya ay pangunahing nagpapatakbo ng kanilang mga negosyo
sa Hong Kong.
Ang kanyang mga magulang ay naninirahan doon.
Maraming negosyo ang pamilya Lee.
Ang negosyong pabango ni Mr. Thee
ang pinakamaliit sa kanila.
Bukod sa pinakamaliit,
front lang din ba?
Ito ay magiging noong una,
ngunit ngayon si Mr. Thee ay napakaseryoso tungkol dito.
Napakaseryoso sa mga araw na ito na ang Guro
ay hindi nasisiyahan sa kanya.
Ang Guro?
Ang ama ni Mr. Thee.
Lahat ay diretso
sa isang sabon.
Ang mga soap na pinapanood natin ay laging
base sa totoong kwento ng isang tao.
Narinig mo na ba ang kasabihang iyan?
meron ako.
Sabi mo ang isa pang bagay na
hindi mabibili ni Mr. Thee ay pag-ibig?
Lahat tayo ay bawal magmahal.
Bakit?
Dahil ito ay isang kahinaan
na magagamit ng ating mga kaaway para sirain tayo.
Ngunit sa tingin ko ang pag-ibig ay makapagpapalakas sa iyo.
Mahal ko ang aking kapatid na babae, si Plub, at photography.
Ang dalawang bagay na ito ay tumutulong sa akin na malampasan
ang mga paghihirap sa aking buhay.
hindi ko alam.
Iba yata ang nakikita ko
sa inyo.
tama ka.
Sa tingin ko kakailanganin ko ang iyong tulong sa lalong madaling panahon.
Tungkol saan?
Kapag mas sigurado na ako, ipapaalam ko sa iyo.
Mangyaring magpatuloy sa pagkain.
Hindi lang yan ang almusal mo.
handa na.
Whoa.
(Balita ko hindi ka mahilig kumain ng mabigat
sa umaga,)
(kaya pinahanda ko si Mok
ng magaan para sa iyo.)
Paano ang liwanag na iyon?
Talaga, Mr. Mok?
(Sana ang inihanda ko ay makabawi sa
aking pagliban ngayong umaga, Peachayarat.)
Naayos na ang lahat, I trust?
Ang ibig mo bang sabihin ay trabaho o ang iyong mga personal na bagay?
Maaari mo bang sabihin sa akin ang lahat nang sabay-sabay?
Ibinaba namin si Mr. Peach dito.
Malamang nagsu-shoot sila
ng first set ngayon.
Tungkol sa trabaho, wala kang
anumang meeting na nakaiskedyul sa umaga,
at wala ring mga kagyat na dokumento.
Kung gusto mong bumaba sa studio para…
Hoy, Peach.
May nagpadala nito sa iyo.
Salamat.
Ang ganda talaga.
Hindi ka ba papasok?
Kung papasok ako ngayon,
baka hindi ito lubos na ma-enjoy ni Peach.
Mahiya siya sa tabi ko.
Yung bouquet na tugma sa brief diba?
Oo. Mga bulaklak mula sa lahat ng apat na panahon,
bilang pasasalamat sa Fall Collection, at para
maghanda para sa Winter, Spring, at Summer.
Pumayag na si Peach sa
tatlo pang projects, di ba?
Hindi pa.
ano pa hinihintay mo
Gusto ni Mr. Peach na kunin ang kontrata
na proyekto ayon sa proyekto.
kakausapin ko siya.
Close mo na ba siya ngayon?
Subukan natin ang pag-iilaw.
Oo naman.
Okay.
Um, Peach,
mukhang mahal ang bouquet prop na yan.
Kapag tapos ka na sa shoot,
pwede ba?
Gusto kong ibigay ito sa isang babae.
Gustung-gusto kong tulungan ka, ngunit hindi ito isang prop.
Oh.
So ibig sabihin sayo yan?
Todo out talaga ang partner mo.
Hindi rin ito akin.
hindi sa iyo? Tapos kanino?
Lahat mabuti. Maganda.
PARA SAYO ITO. KUNG IBIGAY MO ULIT
SA IBA,
CRUSH KITA NG PIECES.
Whoa. Durog na durog?
Hoy, Peach.
Hoy, supermodel.
Ibang-iba ang itsura mo
kumpara kagabi.
Mukhang masayahin ka ngayon.
Nananatili doon ang nangyari kagabi.
Makakahanap na lang ako ng ibang
makaka-get over sa kanya.
Ito ay mula sa parehong tao tulad ng huling pagkakataon.
Mr. Thee ay talagang medyo mapagbigay.
Siya ay nagmamalasakit at palaging nagpapadala sa iyo ng mga regalo.
Naglalaro ka ba ng matchmaker?
Sinasabi ko lang ang nakikita ko.
Sa totoo lang, dapat tayong magpasalamat sa kanya.
Pinangiti ka niya
sa unang pagkakataon sa mga araw.
Tingnan mo.
Hindi ko alam kung paano niya pinili ang mga bulaklak na ito,
pero hindi naman sila nagsasama.
Paano hindi karaniwan.
Kung nakita mo siya, mangyaring magpasalamat sa kanya para sa akin.
Kung nakita mo siya, magpasalamat ka sa kanya.
Nakakahiya na may ibang
magsabi para sayo.
Mahusay.
Bakit ito napakaganda?
tama yan.
Sumama sa vibe.
-Mukhang maganda.
-Maganda. Hawakan ang pose na iyon.
Oo, tama iyan.
Huling 10 shot.
Oo!
-Huling isa!
-Malapit na!
Galing!
Well…
Tingnan natin ang mga larawan.
Tara na.
pwede ba?
Okay.
Uy, dapat kang mag-book
ng magandang Italian restaurant.
Italyano?
Ran, tingnan mo ang mga larawan.
Oo naman.
Mayroon bang anumang hindi mo gusto, Mr. Thee?
Mukhang kamangha-mangha.
Ang iyong mga kasanayan sa pagkuha ng litrato
ay talagang kamangha-mangha gaya ng sinasabi ng mga tao.
tama yan.
Si Peach ay isang talagang mahuhusay na photographer.
Kung ang lahat ay okay sa mga larawan,
pwede ka ng magpahinga, Ran.
Plum, Nut,
ingatan mo si Ran.
Oo naman.
(Halika dito.)
Mahilig sa Italian food?
Paborito ito.
Okay.
Maghihintay ako sa kotse sa may back entrance.
Okay. Hayaan mo akong mag-impake.
Oh, tungkol sa iyong bouquet.
Kahit na medyo hindi karaniwan,
gumagana ito.
Ito ay isang pambalot, lahat.
tumakbo!
ha?
Bakit ka sumisigaw? Ginulat mo ako.
Huwag mo pang tanggalin ang iyong makeup.
Ayokong magka-acne.
Tingnan ko.
May nangyayari ba?
Florentine steak.
Veal na may tuna sauce.
Milanese-style beef tenderloin.
salamat po.
Sinabi ni Peach
na gusto mo akong kumain ng hapunan.
Mahusay.
Gusto ko ring humingi ng tawad sa gabing iyon.
ano sabi mo
I'm let Ran go to dinner with you
kasi may tiwala ako sayo.
Huwag mo akong biguin.
Peachayarat!
Alam kong kaya mo.
Ito na ang iyong pagkakataon. Nakuha mo ito.
Ipaubaya ko sa iyo, Mr. Mok.
See you, Ran.
Sayang ang mga freelancer na walang bonus.
Kung hindi...
Bilisan mo! Wala kaming oras.
Paumanhin tungkol doon.
Ano ang kanilang tinatakbuhan?
May sunog ba?
pasensya na po. Wala kaming oras
para i-clear ang mga customer.
Sinubukan namin ang aming makakaya.
Maiintindihan.
Alam kong tinawag kita sa maikling panahon.
Handa na ang pagkain at ang private zone.
Mangyaring pumasok sa loob, Mr. Aran.
Maghintay ka.
Anong nangyayari?
Bakit nagsisilabasan ang mga tao?
Ito ang pinakamagandang Italian restaurant
sa bansa.
Ang pribadong zone ay ganap na naka-book
hanggang sa susunod na taon,
kaya binili ni G. Theerakit ang lugar.
ano?
Binili niya ang lugar?
Mangyaring pumasok at maupo.
Oras na ng hapunan ni Mr. Theerakit.
Mangyaring sundin ako.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Bakit ka pumayag na makipag-dinner sa akin?
Nung gabing yun, puro hambog ang ginawa mo,
parang si Soraya from Defendant of Love.
Defendant ng Pag-ibig?
You played hard to get,
pero hindi ko naman sinubukang bumawi di ba?
Paumanhin, hindi ako naglalaro sa iyong laro.
Hindi naman ganun.
Nandito ako dahil kay Peach.
Peach?
Gusto ni Peach na mag-usap tayo
since magtatrabaho tayo
ng matagal.
Bilang isang taong nagtatrabaho para sa iyo,
maaaring masyadong malupit ang sinabi ko noong gabing iyon.
Sorry talaga.
Pero sa totoo lang,
Ayoko kapag sinasabihan mo
ako ng mga walang galang na bagay ng ganyan.
Hindi mo na kailangang ulitin iyon.
May ibang nagsabi sa akin
na mali ang ginawa ko.
Sana ang pagkain na ito ay makapagpahilom sa iyong damdamin.
Patawad?
Ibahin natin ang topic.
Close ba kayo ni Peach?
Oo.
Nirerespeto ko siya na parang tunay kong kapatid.
Kahit anong mangyari,
lagi niya akong tinutulungan.
Parehong may trabaho at personal na bagay.
Mga personal na bagay?
Anuman ang aking pinagdaanan,
lagi siyang nandyan para sa akin.
Madalas akong natutulog sa pwesto niya.
Magpatuloy.
Mabait si Peach.
Mahilig siyang tumulong sa mga tao.
Mukhang tahimik siya,
ngunit mayroon siyang ilang mahiwagang kapangyarihan.
I feel happy and comforted
everytime I'm near him.
Bahala ka.
(Bahala ka.)
Maglalagay lang sana ako ng karne
sa plato mo.
Wala ka pang kinakain
simula nung dumating tayo dito.
Ligtas ka dito.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Mr. Ikaw.
Mr. Ikaw!
Maaari kang magpatuloy sa pagkain.
pasensya na po.
Patawad?
Ang lugar na ito ay sa iyo.
ha?
Ngunit walang sleeping over sa bahay ni Peach muli.
Mok, hawakan mo ang papeles.
Ngayon!
Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
Mr. Ikaw.
Lahat, umalis.
Dito ako matutulog ngayong gabi.
Patawad?
Kahit kailan hindi mo sinuway ang utos ko, Mok.
Oo, sir.
Magkakaroon ako ng Team A stand by sa lugar
nang hindi nagpapaalam o hindi nagpapaalam kay Mr. Peach .
Teka.
Mr. Thee, kung malaman ni Master na
hindi ka nagdadala—
Si Peach ay hindi mahilig sa baril.
At sinabi niyang ligtas dito.
Mr. Ikaw.
Anong ginagawa nyo dito sobrang late?
Sa totoo lang,
mas malaki lang ng kaunti ang bahay mo kaysa sa banyo ko.
Pwede ba kitang bilhan ng bago?
Sinabi ko sa iyo na huwag mong pagtawanan ang aking bahay.
hindi ako.
Tanong ko kasi
mabibili na talaga kita ng bago.
Hey.
Kailangan mo munang magpalit ng sapatos.
Bakit ako dapat?
Ang iyong sapatos ay marumi.
Ayokong
magmop ulit ng sahig.
Tawagan ko ang maid ko para pumunta.
Magpalit ka na lang ng sapatos.
O maaari kong palitan ang mga tile
sa buong bahay na ito.
Paano ang mga marble tile?
Mr. Ikaw.
Dalawa lang ang pares ko.
Ang isang ito ay pag-aari ng aking kapatid na babae.
Maaari mo itong isuot sa ngayon.
Kaya mo yan, di ba?
Mas madaling
palitan ang mga tile.
Hindi ko dala ang baril ko ngayong gabi.
Bakit hindi?
Dahil hindi mo ito gusto.
Alam kong napakahusay kong ginawa,
at napakasaya mo ngayon.
Pero hindi mo na kailangang pumunta
sa bahay ko para pasalamatan ako ng personal.
salamat ha
Ang ginawa mo ngayon
ay hindi nararapat sa aking pasasalamat.
Ito ay talagang nararapat na parusa.
parusa?
May ginawa ka na hindi ko iniutos sayo.
Hindi mo ba hinahabol si Aran?
Tinutulungan lang kita.
Sa tingin mo alam mo lahat ng nasa isip ko,
ha, Peachayarat?
(Mahal kong Chet.)
(Ginawa ko si Ran Juan na kari para sa iyo.)
(Tingnan mo.)
(Mukhang napakasarap.)
Bata pa si Ms Nat dito.
Kilala mo siya?
Sikat na sikat siya noong bata pa ako.
Mahilig ka bang manood ng mga soap opera?
hindi ba?
Ginawa ko noong bata pa ako,
pero ngayong lumaki na ako, wala na talaga akong
oras at kinalimutan ko na sila.
Nagbabalik sa alaala ang muling pagpapalabas ng palabas na tulad nito .
Oo.
Sobrang miss ko na.
Lumaki talaga siya sa mga primetime soap.
Anong ginagawa mo dito ngayong gabi?
Pwede mo ba akong ipagluto?
ano?
Binili mo ang Italian restaurant na iyon
para kay Ran, ngunit hindi kumain ng kahit ano?
Sinabi sa akin ng modelong iyon?
Hey.
May pangalan siya.
Wag mong tawagin si Aran ng ganyan.
Ang pagtawag sa isang tao sa pamamagitan ng kanilang trabaho
ay hindi masyadong maganda.
Ano ang gusto mong kainin?
Yung ulam sa sabon.
Hindi ko alam kung paano gawin
ang mahirap na kari.
Ang alam ko lang gawin ito.
Hipan mo muna ito.
Bukod sa tatay ko, walang pwedeng mag-utos sa akin.
ayos lang. Huwag kang pumutok dito.
Sige na kumain ka na.
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
Ibigay mo sa akin yan.
Tingnan mo, dapat mong gawin ito.
Akala ko papakainin mo ako.
Ang isang mafia boss na tulad mo ay malamang na may
nagpapakain sa iyo sa bahay, ha?
Kapag tapos ka nang kumain, tawagan mo si Mr. Mok.
Gabi na.
Sinong may sabing aalis ako?
Hindi ka matutulog dito.
nagpapagabi ako.
Walang makakapigil sa akin.
Bakit hindi ako makapag-overnight dito?
Gusto mo magbayad ako ng renta?
Kung maglalabas ka ulit ng pera,
tapos na tayong mag-usap.
Ngunit mananatili si Aran.
Kapatid ko siya.
Kung ganoon, sino ba ako sa buhay mo?
Sabihin mo sa akin.
Hoy, hindi ibig sabihin ay hindi.
Paumanhin sa abala sa iyo, Mr. Peach.
ayos lang.
Ligtas na biyahe pauwi.
salamat po.
Si Mr.Peach lang daw
sino ang maaaring magbigay sa iyo ng mga utos
o sumalungat sa iyo, Ginoong Thee.
Binili ni Mr. Thee ang buong restaurant
at pinalayas ang lahat.
Nakakabaliw yun.
Well, normal lang sa kanya yun.
Normal lang yun?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay hindi siya normal.
Magsalita ka na parang kilalang-kilala mo siya.
Anyway, kailangan kong makipag-usap sa kanya,
humingi ng paumanhin, at random
na nakakuha ng isang Italian restaurant.
Tama na.
Isa pa,
parang hindi siya ganun kagusto sa akin.
Sa tingin ko may iba na siya.
Hindi ko sasabihing may gusto ako sa kanya.
Basta maganda ang pakiramdam ko sa kanya.
Pakiramdam ko…impressed ako.
(Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Maaari mo bang ipaliwanag muli?)
Kapag maganda ang pakiramdam mo sa isang tao,
paano mo ipapaalam sa kanila?
(Subukang gumawa ng magandang unang impression,
tulad ng pagpuri sa kanilang damit.)
Nagpupuri sa kanilang kasuotan?
Mga asul na polka dots.
Ano ang nakakasigurado kang ako iyon?
Ang asul na polka dot outfit.
Yan ang sabi sa sulat.
Naka-student uniform ka yata.
Oo, naka student uniform ako.
Iyan ay kaibig-ibig.
Ang pattern at mga kulay
ay hindi katulad ng anumang nakita ko dati.
Anumang mga ideya para magmukha akong
mas seryoso at mapagkakatiwalaan?
(Paano kung gumawa ng isang panata sa kanya?)
(Iyon ay magiging seryoso at mapagkakatiwalaan.)
Ikaw.
Ikaw!
Peach, mahal.
Sumusumpa ako sa aking dugo sa harap ng dambana.
Si Peach lang ang mamahalin at hihintayin ko.
Mahahanap kaya ni Peach na masyadong matindi?
(Kung gayon, paano ang isang bagay na simple?)
(Simulan ang araw kasama siya nang may ngiti.)
Isang ngiti?
Hey, Mr. Thee.
Masyadong revealing ang outfit na iyon.
Makikita ito ng lahat.
Hey.
Ito ay normal.
Ito ay komportable.
Mayroon kang 10 minuto para magpalit.
hindi ako pupunta.
Day off ko ngayon. Ito ang isusuot ko.
Ito ay kaya hindi ito!
At hindi mo sinasagot ang mga tawag ko!
Hindi ka nagrereply sa mga messages ko!
Hindi ako sumasagot ng mga tawag
mula sa mga hindi pamilyar na numero.
Sa susunod, tawagan mo ako ni Mr. Mok.
Na-save ko na ang number niya.
Na-save mo ang numero ni Mok, ngunit hindi sa akin?
Bawat pangungusap na sinasabi mo
ay nababaliw sa akin.
Anong ginagawa mo sa bahay ko
kaninang umaga?
Dumating si Mr. Thee para sunduin ka
para sa almusal.
Bigyan mo ako ng tatlong minuto para ikulong ang bahay ko.
Teka.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Ang tatlong minutong hiniling mo
dapat sapat na oras para
i-save ko ang aking numero dito.
Maraming salamat sa pagpapahintulot sa akin
na pumili ng lugar sa pagkakataong ito.
Ngunit huwag isara ang lugar para sa iyong sarili.
Huwag bilhin ito,
huwag bilhin ang buong gusali,
o kung anuman, okay?
HEI BAI CONGEE
Mangyaring gawin ang iyong sarili sa bahay, Mr. Peach.
Naka-disguise lahat ng mga bodyguard namin
bilang mga customer.
Napaka banayad.
Paumanhin, Mr. Peach,
ngunit kailangan kong gawin ito para sa kaligtasan ni Mr. Thee.
Hey.
Walang AC ang lugar.
Mas mainit ang pakiramdam kaysa sa labas.
Nandito lang kami para kumain ng congee.
Hindi mo kailangang magmukhang cool.
anong ginagawa mo
Manahimik ka.
Hindi ako sanay sa ganito.
May unang pagkakataon para sa lahat.
Ang cool mo pa rin tingnan kahit walang suit.
Peach.
Pinaparamdam mo sa akin...
hubad.
Pumasok na tayo sa loob.
Mr. Peach.
Eto na.
Ano ang gusto ninyong i-order?
Kukuha ako ng pork congee with everything,
at dalawang soft-boiled na itlog.
Kasama ang lahat at dalawang malambot na itlog.
ikaw naman?
Abalone congee.
Wala kami nito.
Mayroon ka bang congee ng Emperador?
Hindi rin.
Kukuha ako ng plain congee,
pero may topping na foie gras.
Sinusubukan mo bang saktan ako?
Magkakaroon tayo ng parehong bagay.
Okay.
Paano pa nila pinapatakbo ang lugar na ito?
Wala silang kahit isang bagay na inorder ko.
Nag-order ka ng hindi pangkaraniwang pagkain.
Gusto kong kumain ng foie gras.
Anong meron kay Mr. Thee?
Bakit siya nag-order ng almusal
para sa kanyang mga empleyado?
Hi, Nuch.
Hi.
Hey.
Narito ang iyong kape, Note.
Ay, salamat.
Gusto mo ba ng congee, Peach?
May nangyayari kay Mr. Thee.
Nagpahatid siya ng congee
para sa buong kumpanya.
Hindi ba normal na
tratuhin ng isang amo ang kanyang mga empleyado?
Hindi magiging kakaiba
kung ito ay ibang kumpanya,
ngunit ito ang aming kumpanya.
Kakaiba naman.
Ang Nag-iisang…
Hoy!
Sino yun?
NAGHIHINTAY AKO SA ROOFTOP.
KUNG HINDI KO MAKIKITA ANG MUKHA MO
SA LOOB NG TATLONG MINUTO,
IAANNOUNCE KO SA RECEPTION TEAM
ANG PANGALAN MO.
Damn.
Spill.
Malamang scammer yan.
Kailangan kong pumunta sa banyo.
Tandaan, kunin ang iyong kape.
salamat po.
(Gusto ni Mr. Theerakit...)
(para makita si Mr. P—)
Tumigil ka.
Hoy!
Anong nangyayari?
Akala ko sabi mo day off mo ngayon.
Kung pupunta ka sa opisina,
bakit hindi ka sumama sa akin kaninang umaga?
ano?
Pinatakbo mo ako dito
sa loob ng tatlong minuto para lang diyan?
Akala ko ito ay isang bagay na mahalaga.
Siyempre, mahalaga ito
pagdating sa iyo.
Ano bang problema mo?
Sagutin mo ang tanong ko.
Lumapit ako para makita ang kapatid ko.
Sa susunod, kung pupunta ka sa opisina,
kailangan mong ipaalam sa akin nang maaga.
Bakit kailangan ko?
Ikaw at ang iyong walang katapusang pakikipag-usap pabalik!
sino ka ba
Bakit kailangan kong isumbong
sayo ang bawat kilos ko?
Pangalawang beses
mo na akong kinausap ng ganito.
Gusto mo ng label, ha?
Hindi ba masyadong maaga?
May problema sa gumaganang file,
kaya pumasok ako para tulungan ang Plub.
Anyway, wala akong obligasyon na sabihin sayo.
Pero nasa iyo na ang number ko.
Ang pagte-text lang sa akin
ay hindi magtatagal.
“The One and Only”?
Seryoso?
Ano ang dahilan kung bakit mo nai-save ang iyong numero
sa ilalim ng pangalang iyon?
Bakit hindi?
Huwag mong sabihing ise-save mo ang iyong numero
sa ilalim ng pangalang iyon sa mga telepono ng lahat.
Sa iyo lamang.
Akin lang?
Bakit?
Dahil gusto kong maging
one and only mo, Peach.
(Your one and only.)
Young Master
Babe
Theerakit-kins
Theerakitza55+
Theerakit na may smiley, puppy,
heart-eyes, at masasayang emojis
Siguro mas dapat akong magseryoso.
Theerakit K. Lee
Masyadong basic yan.
Dumating ang mga magulang ni Mr. Thee
mula sa Hong Kong nang walang abiso,
kaya pinapunta niya ako para alagaan ka.
Ako pa lang ba ang
may hawak ng puso mo, Kian?
In love ka ba?
Hiniling sa akin ni Mr. Peach na bigyan ka ng kaunting kaligayahan.
(Ganito ba talaga ang pakiramdam
kapag ang isang binata ay umibig?)
Kumusta, ako si Wiwid, ang iyong bagong pinuno ng koponan.
Wala talaga akong ideya
na gagawin ko itong shoot kasama ka.
anong nangyari?
Ito ay wala sa iyong negosyo,
ikaw ay hamak na photographer!